Политика KYC/AML
1. Сервис EliteObmen.com придерживается практик и мер в области противодействия легализации доходов, полученных преступным путём (AML), и финансированию терроризма.

2. Цель этих мер — продемонстрировать, что EliteObmen.com серьёзно относится к любым попыткам использования своего сервиса в незаконных целях.

3. Сервис EliteObmen.com предупреждает пользователей о недопустимости использования сервиса для отмывания денег, финансирования терроризма, мошенничества любого рода, а также для покупки запрещённых товаров и услуг.

4. Для предотвращения незаконных операций Сервис устанавливает определённые требования ко всем Заявкам, создаваемым Пользователем:

4.1. Отправитель и получатель Платежа в рамках одной Заявки должны быть одним и тем же лицом. Переводы в пользу третьих лиц с использованием Сервиса строго запрещены.

4.2. Все контактные данные, внесённые Пользователем в Заявку, а также иные персональные данные, переданные Пользователем Сервису, должны быть актуальными и полностью достоверными.

4.3. Строго запрещается создание Заявок Пользователем с использованием анонимных прокси-серверов или любых других анонимных подключений к Интернету.

5. Если у администрации Сервиса возникают обоснованные подозрения, что Пользователь пытается использовать Сервис для отмывания денег или совершения любых других незаконных операций, администрация имеет право:


  
Приостановить выполнение обменной операции Пользователя на время проведения расследования;


  
Запросить у Пользователя документы, удостоверяющие личность;


  
Запросить иную информацию, касающуюся платежей.



6. Вся информация, предоставляемая клиентом, может быть передана в соответствующие органы в следующих случаях:


  
По запросу правоохранительных органов;


  
По решению судов различных инстанций;


  
По запросам администраций Платёжных систем.